ПЕРЕСКАЗАЛ ТЕМУ ПОСЛЕ УРОКА?
А ЧЕРЕЗ ДЕНЬ — ПОМНИТ?
ребёнок
может
пересказать
тему
для
егэ
по
обществознанию
СРАЗУ ПОСЛЕ УРОКА
А ПОТОМ ЗАБЫТЬ
сразу
после
урока
и
забыть
ПОЛОВИНУ
ЧЕРЕЗ ДЕНЬ
половину
уже
через
день
РАЗНИЦА
МЕЖДУ ДВУМЯ МОМЕНТАМИ
разница
между
этими
двумя
моментами
обычно
и
ПОКАЗЫВАЕТ
НАСКОЛЬКО ЗАКРЕПЛЕНА ТЕМА
показывает
насколько
тема
закреплена
на
самом
деле
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
РУССКИЙ, ИСТОРИЯ
ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ
по
русскому
языку
истории
и
обществознанию
ИГРЫ
НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминания
для
проверки
ИМЕННО
ОТЛОЖЕННЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
именно
такого
отложенного
результата
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля